Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_kolabproxy_resource.po
Languages: zh_cn

source: Please select the format which should be used to write new Kolab objects according to your Kolab Groupware Server's version. You may close this window after selecting your version.
zh_cn: 请按照您的 Kolab 群件服务器版本选择写入新 Kolab 对象使用的格式。您可以在选择版本后关闭窗口。

source: Kolab Format Version:
zh_cn: Kolab 格式版本：

source: Change Format Version
zh_cn: 更改格式版本

source: This allows you to upgrade your Kolab account to a different format version. This is normally not required and you should contact your administrator before doing so.
zh_cn: 这允许您更新您的 Kolab 帐户到一个不同的格式版本。通常这不是必须的，并且在这样做之前您应该先联系您的系统管理员。

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Not Started
zh_cn: 未启动

source: Attention: Changing the format version will rewrite all Kolab objects. Make sure you have a backup of your data, and the account is fully synchronized and connected to the server.
zh_cn: 注意：更改格式版本将会重写所有 Kolab 对象。确认您已经备份了您的数据，账户已经完全同步，并且已经连接到服务器。

source: Could not trigger Free/Busy information update: %1.
zh_cn: 无法触发忙/闲信息更新：%1。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Journal
zh_cn: 日记

source: Notes
zh_cn: 备注

source: My Data
zh_cn: 我的数据

source: Do not change the actual backend data.
zh_cn: 不更改真实的后端数据。

source: Trigger a free/busy update on the server, when a calendar collection changes.
zh_cn: 当日历收藏变化时，在服务器上触发忙碌/空闲状态更新。

source: Account Type: Kolab Account
zh_cn: 账户类型：Kolab 账户

source: The kolab resource needs an Imap resource.
zh_cn: kolab 资源需要一个 Imap 资源。

source: Add Imap Resource
zh_cn: 添加 Imap 资源

source: Select IMAP-Account:
zh_cn: 选择 IMAP 账户：

source: IMAP-Account used for Kolab-Groupware.
zh_cn: Kolab 群件使用的 IMAP 账户。

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: Create/Recover KolabFolders in IMAP-Account:
zh_cn: 在 IMAP 账户中创建/恢复 Kolab文件夹：

source: Ensure that Kolab-Groupware-Folders are existing in IMAP-Account.
zh_cn: 请确认 IMAP 账户中存在 Kolab 群件文件夹。

source: Create Kolab Folders
zh_cn: 创建 Kolab 文件夹

source: Current Format Version:
zh_cn: 当前格式版本：

source: Change the Kolab-Format Version:
zh_cn: 更改 Kolab 格式版本：

source: Convert Account to different format version.
zh_cn: 转换账户到不同的格式版本。

source: Note that the Kolab-Resource will use all available IMAP accounts that contain Kolab folders to provide Groupware-Data. The selection below applies to the settings only.
zh_cn: 注意 Kolab 资源将使用所有包含 Kolab 文件夹的 IMAP 帐号来提供群件的数据。下面的选择仅对设置有效。

source: Could not complete the upgrade process:
zh_cn: 无法完成更新：

source: Error during Upgrade Process
zh_cn: 更新过程中出错

source: Could not start the account wizard. Please check your installation.
zh_cn: 无法启动账户向导。请检查您的安装。

source: Unable to start account wizard
zh_cn: 无法启动账户向导
